1. nazwa projektu: 
Re-Quests

2. nazwa drużyny:
Bez snu week two electric boogaloo

3. skład drużyny:
Filip Dąbkowski - Front-end developer, UI Design consultant
Przemysław Urbanek - Back-end developer
Franciszek Łuczkiewicz - UI Designer, Graphics designer
Katarzyna Straszkiewicz - Coach, Mentor

4. link do pracy:
https://re-quests.herokuapp.com/

5. link do kodu:
https://github.com/codemaster004/re-quests

6. na jakie potrzeby/problemy odpowiada:
Wielu ludzi ma bardzo niską świadomość w temacie recyklingu i sposobów pomagania środowisku, niekoniecznie wiedzą, jak wiele rzeczy można robić by w prosty i przyjemny sposób przyczyniać się do polepszenia świata - nie tylko poprzez segregowanie śmieci, ale również np poprzez znajdowanie dla nich alternatywnych przeznaczeń, a dla bardziej wtajemniczonych - przetwarzanie samemu w celu stworzenia innych bardziej atrakcyjnych produktów.

7. w jakich językach/technologiach:
Vue.js, HTML, CSS, C#, REST, Figma, PostgreSQL, git, ECMAScript 6, 3D

8.opis działania:
Użytkownik dostaje możliwość realizowania 'questów' - wybranych przez twórców ciekawych/nietypowych zadań służących nauce recyklingu. W miarę realizowania zadań wzrasta świadomość użytkownika, ćwiczona jest też regularność w 'byciu eko'. Dzięki temu że aplikacja nie zajmuje użytkownikom wiele czasu, każdy, kto chociaż trochę będzie chciał dbać o naszą planetę - na początku nieświadomie nie produkując śmieci poprzez wykonywanie questów z aplikacji, poznając wiele metod recyklingu/upcyclingu - będzie z chęcią używał naszej aplikacji.

9. dalszy rozwój:
Działanie aplikacji można poszerzyć do większego zakresu dziedzin życia, np działalność związana z wolontariatem, platforma dla harcerzy. Możliwe byłoby dodanie czatu aby umożliwić użytkownikom dyskutowanie na temat zadań udzielanie wskazówek itp. Ciekawa byłaby również opcja tworzenia questów przez użytkowników do realizacji dla innych.
Partnerami mogłyby być kuratoria, domy kultury, szkoły, urzędy miast, przedsiębiorstwa przetwarzające odpady (aplikacja może stanowić ciekawą rozrywkę dla osób odwiedzających strony internetowe).

10. zagrożenia:

11. dlaczego my:


12. 
Franciszek Łuczkiewicz

13. 
franek.luczkiewicz@gmail.com

14. 
733575787


