1.
Re-Quests

2.
Bez snu tydzień two electric boogaloo

3.
Filip Dąbkowski - Project menager, Front-end developer
Przemysław Urbanek - Back-end developer
Franciszek Łuczkiewicz - UI Designer, Graphics designer
Katarzyna Straszkiewicz - Coach, Mentor

4.
https://github.com/codemaster004/re-quests

5.
-

6.
Aplikacja została stworzona z myślą o recyklingu. Ludzie, którzy niekoniecznie mają świadomość ile rzeczy mogą zrobić, w prosty i atrakcyjny sposób mogą przekonać się, że segregowanie śmieci ma sens - cel segregacji śmieci to nie tylko mniej odpadów na wysypiskach, ale ponowne przetwarzanie czasem cennych surowców lub wykorzystanie "śmieci" do stworzenia innych bardziej atrakcyjnych produktów.

7.
C#, HTML, CSS, JSON, Vue, Figma, Postgre, git, JS, ES6, 3D,

8.
Nasz projekt ma według nas bardzo duży potencjał ponieważ jest to aplikacja, do której używania użytkownik nie potrzebuje dużo czasu. Każdy, kto chociaż trochę będzie chciał dbać o naszą planetę - na początku nieświadomie nie produkując śmieci poprzez wykonywanie questów z aplikacji, poznając wiele metod recyclingu/upcyclingu, będzie z chęcią używał naszej aplikacji.

9.


10.
Franciszek Łuczkiewicz

11.
franek.luczkiewicz@gmail.com

12.
733575787

Opisz działanie waszej aplikacji/narzędzia:


Jak widzicie dalszy rozwój Waszego rozwiązania:
Dalszy rozwój aplikcji można zaadoptować do wielu innych dziedzin życia i zagadnień np. działalność związana z wolontariatem, platforma, którą mogą wykożystywać w swojej formacji harcerze lub inne środowiska wychowujące młodzierz. Partnerami mogą być kuratoria, domy kultury, szkoły, urzędy miast, przedsiębiorstwa przetwarzające odpady (aplikacja może być ciekawą rozrywką dla osób odwiedzających strony internetowe).

Zagrożenia:

Dlaczego:
