1.
Re-Quests

2.
Bez snu tydzień two electric boogaloo

3.
Filip Dąbkowski - Project menager, Front-end developer
Przemysław Urbanek - Back-end developer
Franciszek Łuczkiewicz - UI Designer, Graphic
Katarzyna Straszkiewicz - Coach, Mentor

4.
https://github.com/codemaster004/re-quests

5.
-

6.
Aplikacja została stworzona z myślą o recyklingu, dokładniej o ludziach, którzy niekoniecznie mają świadomość ile rzeczy mogą zrobić, aby nie tylko segregować śmieci, ale także działać w taki sposób aby śmieci były wykorzystywane ponownie, a nie tylko przetważane (Na przykład "W tym tygodniu używaj tylko papierowych toreb.")

7.
C#, HTML, CSS, JSON, Vue, Figma, Postgre, git, JS, ES6, 3D,

8.
Nasz projekt ma według nas bardzo duży potencjał ponieważ jest to aplikacja, do której używania użytkownik nie potrzebuje dużo czasu. Każdy, kto chociaż trochę będzie chciał dbać o naszą planetę - na początku nieświadomie nie produkując śmieci poprzez wykonywanie questów z aplikacji, poznając wiele metod recyclingu/upcyclingu, będzie z chęcią używał naszej aplikacji.

9.


10.
Franciszek Łuczkiewicz

11.
franek.luczkiewicz@gmail.com

12.
733575787